Zadanie 1
Zadeklarować tablicę liczb całkowitych A[6][6];
1. Tablicę wypełnić liczbami losowymi z przedziału <p, k> (p, k – należy wczytać).
2. Wypisać tablicę w ekranie w postaci macierzowej.
3. Zapisać tablicę wierszami do pliku.
4. Odczytać dane z pliku i zapisać do tablicy A kolumnami.
Program napisać z podziałem na funkcje. 

Zadanie 2
Zadeklarować strukturę Pracownik mającą pola:
 nazwisko, staż, pensja
Zadeklarować dynamicznie N elementową tablicę typu Pracownik. (N wyczytane z klawiatury)
1. Wczytać dane do tej tablicy z pliku "pracownicy.txt”. ·Napisać funkcję, która wypisuje wczytaną
tablicę na ekran. Dane pracowników wypisane w jednej linii w sposób czytelny, poszczególne
kolumny odpowiedniej szerokości.
2. Napisać funkcję, która oblicza średnią płacę pracowników, których staż pracy jest dłuższy od
podanej wartości.
3. Napisać funkcję, która posortuje alfabetycznie tablicę pracowników.
4. Do pliku, którego nazwa zostanie podane zapisać posortowaną tablicę pracowników. 
